Вступление. Принцип работы Mcreator, и для чего он нужен.
Создание и настройка рабочего простанства.
Интерфейс Mcreator. Ознакомление с основными функциями и UI.
Понятие "вкладка творческого режима". Её создание.
Создание базовых анимаций и текстур для блоков, предметов, существ и тд.
Создание блоков, предметов, существ и тд.
Создание брони и инструментов.
Работа с воспомогательной средой BlockBench(Создание кубических 3D объектов и их использование в Mcreator).
Процедуры в Mreator, их применение.
Достижения, команды, функции, зачарования
Создание биомов, их настройка.
Создание измерений(миры), их настройка и добавление биомов.
Создание собственного GUI.
Добавление собственной музыки и звуков.
Создание структур.
Понятие "LootTable" и его применение.
Переменные в Mcreator.
Локализация.




